start program command:
-

testproject-0.0.1-SNAPSHOT.jar

<b>Model(Entities)</b>:
-
Входящие из JSON данные разбиваются на сущности:

<b>Timezone</b> - информация о часовом поясе пользователя.

<b>Location </b>-
 информация о местоположении пользователя, 
включая информацию о Timezone.

<b>PersonId </b>- информация об идентификаторе пользователя.

<b>PersonLogin</b> - информация о логине пользователя, пароле и пр. 

<b>PersonPictures </b>- ссылки на изображения пользователя.

<b>PersonInfo</b> - результирующая таблица,
 хранящая информацию об имени пользователя, email и пр.,
 а так же информацию о предыдущих сущностях.
 
<b>Repository</b>:
-
Репозитории для каждой сущности.

<b>Config</b>:
-
<b>RestTemplateConfig</b> - конфигурационный файл RestTemplate
(используется в парсинге JSON).

<b>Service</b>:
-
для каждой сущности свой соответствующий сервис.

Каждый из них содержит метод saveAndGet + название сущности для заполнения объекта 
и сохранения данных в БД,
возвращая сохраненный объект.

Все сервисы сущностей наследуются от интерфейса <b>ExportParams</b>, в котором 2 метода:

getHeaders - для получения массива названий столбцов.

getValues - для получения массива значений сущности.

<b>PersonInfoService</b> имеет дополнительно метод getAll() для возврата списка пользователей из БД.

<b>PersonService</b> содержит 2 метода:

-importUserToDatabase - парсит JSON на объекты и отпраляет объекты 
методу saveAndGet сервису необходимой сущности

-createCSVDataList - создание списка массивов данных пользователей из БД 
и массива названий столбцов. Использует внутри себя методы 
getAllHeaders(получение массива названий всех стобцов),
getValues(получения массива данных пользователя),
combine(объединение 2 массивов).

<b>WelcomeService</b> - сервис, отвечающий за работу пользователей.

Содержит следующие методы:

-launch() - выводит меню на экран, в зависимости от выбора пользователя запускает 
один из 2 методов:

Закрытые методы: 

-importPersons(int answer) - выполняет добавление пользователей в БД 
с помощью метода importUserToDatabase класса PersonServiceImpl. 
Аргумент метода - количество добавляемых пользователей. Так как у API 
есть ограничение в 5000 результатов за один запрос, разбивает запросы.

-exportPersons - отвечает за создание csv файла с помощью метода createCSVDataList
класса PersonServiceImpl. Аргумент метода - количество сохранямых пользователей.

-checkCount - проверяет правильность полученного значения количества
 сохраняемых/выгружаемых пользователей




